**📺最新👀入口：https://yambutt0rvn.github.io**

五一吃瓜网大赛每日聚集地
但在外人看来。
赵若楠这是光明正大的想亲林夏。
一时间，直播间弹幕炸开了锅。
而现场的杨蜜跟热芭两人。
也是大眼瞪小眼，不知所措。
不是。
你爹搁那儿吃白饭做测试呢。
你搁这儿直接想搞涩涩是吧？？
再说了，就算想玩野的。
我们俩还在现场看着呢啊？
你这也太过分了吧？
不过。
就在赵若楠快亲上去的时候。
林夏忽然急道：“焯！”
杨蜜：？？？
热芭：？？？
好家伙！
这么野？？
赵若楠：啊这……
你在对着我说话？？
什么虎狼之词啊？
我爸还在呢！
……
……


第259章 雷法再现！合着又是只有赵队背锅的世界达成了是吧？
此时。
直播间内。
看着赵若楠突然的异常。
水友们都跟吃了二踢脚似的。
全都炸了！！！
“？？？？”
“？？？？？”
“干什么干什么？你们在干什么？”
“好家伙！我好家伙直呼踏马！这是我能看的吗？”
“警花牛啊！老爹还在那干苦力呢，你这直接强上搞子了？”
“亲上去！亲上去！啊啊啊啊啊！嗑死了！快亲上去！”
“楼上的涩涩搞友，你快理智点，什么都嗑，只会冲了你！”
“话说，警花不会是被什么老色鬼上身了吧？”
“操！不会吧？镜头里也没看见鬼啊？”
“说起来这个我也好奇，说是镜头可以拍摄到肉眼看不到的，但这一次，确实啥都没看到，但我觉得已经有了。”
“其实搞子刚才说话都有点心虚，我怀疑已经召出来了，只是我们看不到！”
“为什么上次看的到？”
“不是，这么好看的涩涩，你们能不能别扫兴？”
“啊这！今晚的重点不是测试吗？有没有人心疼赵队啊？”
“兄弟们，仔细看吧，其实赵队从刚才都有点不对劲，有点阴间的说！”
“……”
直播间弹幕爆炸式滚动。
一时间，说什么的都有。
有人觉得警花不对劲。
有人觉得现场不对劲。
也有大聪明……
一早就发现了赵队的不对劲。
只是，他们有点好奇。
不知道为什么。
这一次看不到鬼怪的存在。
其实林夏也挺好奇的。
从刚才三炷香的烟不对劲的时候。
他就看到了那胖子。
说起这个……
其实有点离谱。
这个测试，并不是百分百能招来鬼怪。
所以他才敢大胆的测试。
只是他没想到……
他们之中，又出现了霉逼。
这种饿死鬼都能让他们碰上。
然后招了过来。
还真是狗屎运啊！！！
就是不想让他恰相信科学的钱呗？？
不过，他刚才去设备那里看了一下。
不管是赵队的设备。
还是自己系统奖励的拍摄设备。
全都是看不到鬼怪身影的。
这么一来。
就好说了。
所以，刚才。
林夏才装作若无其事的样子，说没事。
但就在赵若楠开始朝着林夏凑过去的时候。
林夏却发现。
那胖子吃饱了不满足。
似乎想要上赵队。
所以，他才情急之下。
说了一声焯！
然后准备出手。
只不过……
这一声。
似乎让某些人。
有点误会了。
瞬间脑补了一些涩涩的画面。
甚至都忘了初心是关心自己老爹的情况。
但下一秒。
随着咔嚓一声脆响。
赵若楠三人。
以及直播间观众。
还有已经呆滞的赵队。
全都回过神来。
众人转头看去。
之间此时的赵队手上。
再次出现了上次一样的雷光。
而那胖子见到雷光之后。
明显有些惊慌失措。
之后转身就想逃跑。
只可惜……
才跑没几步。
一道天雷。
直接从天空之上降下。
咔嚓！！
伴随着地面上冒出一缕黑烟。
一切全都变得安静下来。
只不过。
所有的目光。
在这一刻。
全都集中在了赵队身上。
赵队：？？？
我踏马@#*@*#@&amp；#%@￥！！
赵队急了。
想开口说些什么。
但愣是强忍着没说出来。
因为……
他知道。
他一旦说刚才看到鬼了。
对社会会造成多大的影响。
他只能无助的看向林夏。
希望搞子能帮忙解释一下。
毕竟这事儿，搞子最熟。
“赵队，你这……”林夏一脸无辜。
显然是并没有打算帮忙解释。
而且，或许是同样的事情做的多了。
这一次，大家真的从林夏脸上看到了无辜。
这事儿似乎真的跟他没关系！！！
搞友们简直哭死！！
“爸！你还说你不是龙虎山道士？”
赵若楠回过神，张着小嘴，也被震惊到了。
上一次，她是完全不信的。
但这一次，还咋解释啊？？
杨蜜跟热芭更是一脸懵逼。
来之前她们咋说来着？
队伍里终于有一个正常人了？
“可拉倒吧……”
现在，她们收回这句话！！
这队伍里是真的一个正常人都没啊！
别问为什么她们不觉得自己正常。
当她们愿意跟着搞子那一刻。
她们就已经不正常了！！
赵队：？？？
我特么？？？
合着又是只有我一个人受伤是吧？？
此时。
赵队整个人又是懵逼的。
他算是看出来了。
他就是个背锅的！！
这私房钱！
不赚也罢啊！！
……
而与此同时。
整个幸福路派出所的警员们。
都开始吃二踢脚了。
然后，轰轰轰。
开始跟刚才的水友们一样。
直接炸了！！
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“我就说赵队跟龙虎山有关系吧？他还说这不是雷法？”
“白天问赵队，他还不说，现在直接不装了是吧？”
“赵队牛哔！这辈子，我就跟着你干了！”
“幸福路派出所yyds！果然！小隐隐于野，大隐隐于市，赵队太低调了！”
“不愧是道家的人，道家思想，赵队是玩明白了！”
“呜呜呜！我哭死！这些年，真是委屈赵队了！”
“我就知道，赵队这么厉害的人，只是当个派出所所长是有内情的！”
“肯定是当年发生了什么事情，所以赵队才来我们派出所修养的！”
“总之，赵队牛哔！以雷霆击碎黑暗！！”
“……”
这一刻。
在所有警员心中。
赵队俨然已经是升华了。
不但瞬间拥有了一个神秘的过往。
还被脑补出来了一段。
令人心痛的坎坷人生！！
然而。
真实的赵队。
现在却是蹲在地上。
正一脸的无助。
“林夏，别闹……”
林夏闻言，笑了笑。
然后来到了赵队跟前。
“不是我闹，赵队是你再闹啊！”
说话间，林夏悄摸递给了赵队一个东西。
赵队好奇想问，但看到林夏的眼神。
倒是又忍住了没出声。
接着，就听林夏说道：
“赵队，我们是来宣传科学不假！”
“但我们是以揭穿封建迷信骗局的方式，没让你搁这儿做科学实验啊！”
“你看你，还把网上那套雷霆法师的实验带过来表演了，调皮了嗷！！”
赵队听到这话，先是愣了一下。
但很快反应过来。
先是朝着林夏递过去一个“你小子真行”的眼神。
然后开口配合道：“嗐！我这不是理解错了呢！”
“不过我也是怕大家误会，昨天的事情结束之后，不少人都以为我会什么雷法！”
“别开玩笑了，这个世界哪有什么雷法啊？都是科学实验而已。”
“你们看，其实是我手里拿的这个东西！”
“大家还是要相信科学啊！”
“……”
一番解释之后。
众人终于是半信半疑。
相信了赵队的说辞。
但……
不知道为什么。
大家总觉得。
好像哪里不对。
只是一时间又说不出来。
搞子跟赵队一起。
让我们相信科学？
这事儿……
咋就这么怪呢？
搞友们迷迷糊糊的。
林夏已经带着众人。
来到了第二个地点。
准备第二个测试了。
而水友们见此。
